Ye Tianci,
¿Es éste tu árbol de hierro en flor?
A mí me parece un desastre de hierro.
Ye Tianci, ríndete.
Un árbol de hierro nunca podrá florecer.
Porque un árbol de hierro es un objeto muerto.
Piensas derritiéndolo
¿florecerá?
¡Maestro!
Hazte a un lado.
Déjame hacerlo.
Primer Ministro,
¡No debes!
El calor del hierro fundido es extremadamente alto.
En caso de que te quemes,
¿Qué haremos?
Sí, primer ministro.
Es sólo una apuesta.
Está bien.
Has aportado mucho con el arroz.
Nosotros, los viejos funcionarios,
Definitivamente estará a tu lado.
Si el Primer Ministro realmente pierde,
luego el trono del Emperador...
¿No será tomado?
por estos dos Príncipes?
yo también pienso
Hacer florecer un árbol de hierro es demasiado
difícil.
tío,
¿Por qué no te rindes?
No se preocupe, Su Majestad.
Tío...
Ye Tianci,
Será mejor que pienses en esto.
tu eres
haciendo una apuesta con los dos Príncipes.
Si pierdes,
¡debes cumplir la apuesta!
Un árbol de hierro en flor significa flores de
hierro.
¿Crees que calentando la plancha hasta que esté
roja,
¿florecerá?
Estúpido.
Príncipe de Zhao,
si hago florecer este árbol de hierro,
¿Eso significa que gano?
Sí.
Pero para ti,
es imposible.
No necesariamente.
Esto... esto...
¡Ah!